---
title: "美国人！哎呀"
description: "做最优质的战士"
pubDate: "Jul 22 2022"
heroImage: "/image/blog-placeholder-about.jpg"
---

今天，我们为被害的金杰哀悼。明天，我们就要让凶手付出代价！<br>
牢中不会允许，对我国领土领海的入侵，或对政治的干涉！<br>
我们伟大的国家，举国悲痛，共同的损失，让我们更加，团结一致！<br>
我们西方国家的朋友们，要为可耻共谋刺杀金杰，做出回答！

原来是按错电梯了啊，不知道还以为是瑞克和帕克、爱尔兰牢、邓恩一起去巴库执行秘密任务，
结果在离开的过程中，整车人落水，邓恩被卡住腿，掉水里化身憋气王了。之后又前往上海拯救中国的民选领导人金杰，
刚开车行驶到马路上就被路人骂伸进冰，还被人用燃烧瓶给烧到车了结果导致车失控卡住了，又在大街上看到了著名上将张将军的演讲，
在黄金海岸大楼的坐电梯时候一不小心按错楼层被最优质的战士看到大喊：美国人! 哎呀!，之后救下了金杰和汉娜。
逃跑途中炸了PLA的99坦克和09步战，硬吃一发emp开民用船走了，并把上海民众带到了瓦尔基里号上。
在这件事过后，瑞克和帕克，爱尔兰佬回到了瓦尔基里号上。之后，泰坦号航母航行在平静的海面，突然被张将军的部队袭击。
为了一探求竟，瑞克和汉娜、帕克、爱尔兰佬坐着皮划艇进入泰坦号里面。一进来就看到两个队友被困在船舱下面，他们说是中国人干的。
爱尔兰佬想救他们，先是拿m249试图打开舱门，结果无妄便继续前进，走过一处积水地，他们三个顺利的游了过去，
但瑞克一不小心卡在船里了，正着游不动了，反着游了过去。后来，墓碑小队挫败了张将军的计划，但泰坦号龙骨断裂沉没了，
美中不足的是加里森在爬梯子的时候脚一滑从梯子上摔下来给摔似了。为了转移中国人的视线，
墓碑小队和海军陆战队以及三辆M1坦克突袭新加坡有PLA驻守的樟宜机场。驾车逃出之后，被炸翻，帕克当场生死不明，
汉娜突然反水，拿着P90带着两位PLA大喊“快过来，他们在这，我抓到他们了”。
然后一不小心被中国人抓到昆仑山监狱审问“What was your mission in ShangHai!”
之后瑞克在同监室的俄国特工蒂玛的帮助下成功出逃，和爱尔兰佬汇合，结果跑到半路被汉娜带着警卫王博海和另外一名警卫当场逮住了，
结果汉娜又反水毙了他们，之后四人一起出逃，结果坐缆车被直-10袭击，蒂玛不耐摔摔死了。
后来在前往澜沧江大坝的途中帮助了被包围的霉菌部队，把水坝炸了，水坝放出的水消灭了俄军防空部队，
然后通过b键呼叫富尔顿回收系统回到了瓦尔基里号。一回到瓦尔基里号，发现帕克打赢了复活赛，
因为金杰还没死，“感化”了来袭的PLA。最后在炸毁张将军的战舰途中，由于炸弹故障，
自己掏出仅剩的c4，犹豫不知道把炸药是给汉娜好还是给爱尔兰老好，导致瓦尔基里号被炸飞了，还好最后解锁了优质的95-1突击步枪

原来是战地6啊，不知道的还以为是在爆炸中复活的汉娜修好了张将军的军舰，从大桥上索降下来拆除了C4炸药，
再开着橡皮艇退回瓦尔基里号，在瓦尔基里号上陪同金杰与PLA小队告别，最后退回甲板乘坐富尔顿回收系统来到被炸毁的水坝。
然后修好水坝，拆除水坝上的C4并且召唤了俄军的防空部队。穿过俄军与美军团建的场地，坐车来到了极地监狱，修好了坠落的缆车，把俄罗斯人蒂马救活，
然后一起乘坐缆车来到了极地监狱，协助监狱收容了暴动的囚犯。并因此受到了张将军和王博海的表彰。随后一行人被送到新加坡樟宜机场，
把天上干扰飞行的信号弹收回信号枪里面，然后搭乘美军的坦克和登陆艇回到瓦尔基里号。之后乘坐河川指挥艇来到即将断裂沉没的泰坦号航空母舰，
修好了航空母舰，救起了被困的水兵，并把航行日志送了回去，顺便救下了跌落梯子的探员科威特。然后乘坐橡皮艇回到瓦尔基里号。
此时金杰提出要和科威特和汉娜返回上海的住处，于是金杰汉娜和科威特搭乘直升机，爱尔兰佬，瑞克和派克搭乘民船来到上海。途中张将军为了感谢众人，
释放了EMP修复炸弹，使得周围损坏的电子设备瞬间恢复正常运转。瑞克一行人到上海以后帮助当地人修好了96A坦克，并且帮忙排除了路上的地雷和炸药。
然后一行人穿过小巷来到金杰居住的酒店，从楼顶把金杰等人接回房间，但是由于不小心搞错了电梯楼层使得坐电梯下楼时吓了电梯门口的PLA安保人员一跳。
最后一行人从酒店离开，开车的时候民众夹道欢迎，还帮他们修好了挡风玻璃。一行人随后来到巴库，救下了断了一条腿还掉进水里的邓恩，
然后把掉进水里的车修好还给了当地媒体，还帮忙把邓恩的断腿接好的故事呢

原来是战地六啊，不知道还以为是四个绝地潜兵一起去库楼三执行秘密任务，结果在离开的过程中，整车人落水，有个潜兵被卡住腿，掉水里化身憋气王了。
之后又前往生化斯坦拯救超级地球的民选领导人布拉氏将军，刚开车行驶到马路上就被路人骂伸进冰，
还被人用燃烧瓶给烧到车了结果导致车失控卡住了，又在大街上看到了非法广播的演讲，
在黄金海岸大楼的坐电梯时候一不小心按错楼层被最优质的机器人看到大喊：超级公民! 哎呀!
之后救下了一男一女两超级公民。逃跑途中炸了机器人的湮灭坦克，硬吃一发emp开鹧鸪号走了，并把生化斯坦民众带到了超级驱逐舰上。
在这件事过后，剩下的三个绝地潜兵回到了超级驱逐舰上。之后，超级驱逐舰航行在平静的太空，突然被机器人的部队袭击。为了一探求竟，
三潜兵和女公民坐着鹧鸪号进入超级驱逐舰里面。一进来就看到两个队友被困在船舱下面，他们说是机器人干的。一潜兵想救他们，先是拿盟友轻机枪试图打开舱门，
结果无妄便继续前进，走过一处积水地，他们三个顺利的游了过去，但一潜兵一不小心卡在船里了，正着游不动了，反着游了过去。
后来，地狱潜兵挫败了机器人的计划，但驱逐舰龙骨断裂沉没了，美中不足的是真理官在爬梯子的时候脚一滑从梯子上摔下来给摔似了。
为了转移机器人的视线，绝地潜兵和SEAF战队以及三辆EXO45外骨骼机甲突袭玛塔有机器人驻守的航空塔。驾车逃出之后，被炸翻，
有人当场生死不明，公民突然反水，拿着Sta11带着两位机器人大喊“快过来，他们在这，我抓到他们了”。
然后一不小心被机器人抓到监狱审问“what was your mission in BioStan!”之后潜兵在同监室的毒蛇突击队俘辱的帮助下成功出逃，
和潜兵汇合，结果跑到半路被女公民带着两机器人当场逮住了，结果女公民又反水毙了他们，之后四人一起出逃，结果载具被炮艇袭击，毒蛇突击队成员不耐摔摔死了。
后来在前往莫里蒂亚的途中帮助了被包围的SEAF部队，把莫里蒂亚水坝炸了，水坝放出的暗流体消灭了虫子，然后通过←↑↓←←→→呼叫鹧鸪号回到了超级驱逐舰。
一回到超级驱逐舰，发现打赢了复活赛，因为布拉氏还没死，“感化”了来袭的机器人。最后在炸毁机器人的战舰途中，由于炸弹故障，自己掏出仅剩的便携式地狱火炸弹，
犹豫不知道把地狱火是给哪一个绝地潜兵好，导致超级驱逐舰被炸飞了，还好最后解锁了优质的穿甲解放者突击步枪